好了  大家赶快坐回位置上
は～い　みんな席について
我来介绍一下新来的转校生
転入生を紹介します
我…我叫绪山真寻
きょ… 今日から通うことになった
从今天开始转到这所学校上学
お… 緒山まひろです
我…我对这里还不怎么熟悉
い… いろいろと慣れないことも　あると思いますけど
绪山真寻
请…请大家多多关照
み… 皆さん　どうかよろしくお願いしますぅ…
请多关照
よろしくお願いします
那么  绪山同学就坐在窗边最后的那个座位…
それじゃあ　緒山さんの席は窓側の一番うしろの席に…
为…为为为为…为什么会变成这样啊
ど… どどどど… どうしてこうなった～
那个还在么？没了？真没了？还有么？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把还是没把
ついてる　ついてない
哪个？是哪个？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在么？煤了？针没了？还油吗？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我　认同　崩坏！
自我　字が　崩壊！
室内警备队　紫外线滚蛋
インドア警備隊　紫外線さよなら
拜拜　all right！足不出户　all day！
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
干劲的「干」字是飞哪去了
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
没了没了　天人合一　回到我的快乐老家
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
啊　与未知的世界双目对视
ああ　未知なる世界と目があったよ
她笑意盈然　向我招手
微笑んで　手招きしてるの
呐　这里的水啊　可是甜美如琼浆玉液
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
打扮　化妆　扎头发
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
在少女的秘密花园中　与我共舞吧
乙女の園で　ダンスした
我？谁？是我哒DA☆ZE
あれ　わたし　誰　オレOleお？
是
Who！
谁
Are！
就是我
It's me！
不知何处碎掉的人格性别
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
就是我
It's me！
如获新生的奇妙体验
産まれたばかり　a sense of wonder
这样下去大概深层心理也要溶解掉了
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
快醒过来啊　那颗沉睡的男儿本心
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
大步流星　勇闯天涯　才能迎来Happy End
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
那个还在么？没了？真没了？还有么？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把还是没把
ついてる　ついてない
哪个？是哪个？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在么？煤了？针没了？还油吗？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我认同崩坏中！
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
真寻与第二次的初中生
谁…谁啊
だ… 誰？
这么突然真是抱歉
急にごめんね
我和我的朋友接下来打算一起去吃芭菲
友達とこれからパフェ食べに行くんだけど…
就想来找小真寻一起去
まひろちゃんも一緒にどうかなって
芭…
パ…
啊  那个…  我想起来待会有点事
あ～　いや…　たしかこのあと用事が…
真是太好了啊  小真寻
よかったね　まひろちゃん
你不是真闲着没事干嘛
ちょうど暇してたじゃない！
你在说什么…
なにを…
给  这是给你买芭菲的钱
はい　これパフェ代
那就麻烦你带她一起去咯  小椛
じゃあ　よろしくね　もみじちゃん
好的！
はい！
行啦  走吧走吧
ほら　行こ行こ
啊  那个…  等等  美波里
あ　いや…　ちょっと　みはり
路上小心
いってらっしゃい！
我来介绍一下
紹介するね
这两位是和我同班的美夜和…
クラスメイトのみよちゃんと…
我叫朝日
あさひだぞ
我叫真寻
ま… まひろです
请多关照
よろしくね
小真寻  你靠得太近啦
まひろちゃん　近い近い…
抱歉
ごめん…
虽然之前就听说她们关系不错…
仲よしだとは聞いてたけど…
有关小真寻的情报  我们已经全部从椛那里得到了
まひろんの情報は　すでにもみじから入手済みだぞ！
小真寻
まひろん？
椛说你非常可爱  很有趣
とってもかわいくっておもしろいって！
而且
そんでもって
既懒散又废材还很怕生！
ぐぅたらで　ポンコツで　人見知り！
我才没有这么说过
私そんなこと言ってないよ～
那个啊  她并没有恶意…
ええっと　この子悪気はなくって…
小真寻？
まひろちゃん？
没事没事  毕竟是事实嘛
いいのいいの　ホントのことだし
比起被期待着什么  还是这样更轻松
期待されるより　それくらいの方が気楽でいいよ
这样我一下子就不那么紧张了
おかげでなんか緊張解けたかも…
这样啊  那太好了
そっか　よかったな！
这不是好不好的问题啦
よかったなじゃないよ
抱歉啊  朝日挺笨的
ごめんね　あさひがバカで
啊  椛好毒舌
あら　毒舌
毕竟从小学就和朝日在一块了
まあ小学校からの付き合いだし
是啊
な
没事的  她们俩个只是单纯的孽缘而已
大丈夫よ　2人はただの腐れ縁だから！
是指什么事啊？
なんの話？
让您久等了
お待たせしました
来了
きたぞ！
好棒啊  是秋天的味道
すごい！秋の味覚だね
这边种类挺多的
ここは種類も多いんだ
芭菲我还是第一次吃
パフェって初めて食べるかも
给  张口
はい　あん！
算作刚才的道歉  给你吃一口
さっきのお詫びに一口どぞ！
小真寻要吃我的！
まひろちゃんには私のあげる！
很好吃吧  小真寻
おいしいでしょ　まひろちゃん！
我这个也很好吃的  小真寻
こっちもおいしいぞ　まひろん！
等会！
是我这个更好吃啦
ちょっと！
こっちのほうが　おいしいよ
我已经吃饱了
お腹いっぱいですぅ
多谢招待
ごちそうさま
满足了满足了
満足満足
是吧
な～
你能喜欢真是太好了
気に入ってくれてよかったよ
总觉得强行混进了你们之间  真是抱歉啊
なんか　友達の会に混ざっちゃって　ごめんね
真寻已经是我们的朋友了啊
まひろんも　もう友達だぞ！
之后也要一起来玩啊
また遊ぼうな！
好  好  之后有机会的话
ほいほい　そのうちね
下次见
またね
拜拜！
ばいばい！
拜拜
ばいばい
小真寻
まひろちゃん！
我会支持你们的
応援してるからね！
这…这个孩子…
こ… この子…
我回来了
ただいま
欢迎回来  哥哥
おかえり　お兄ちゃん
女孩子的聚会感觉怎么样啊
女子会どうだった
女孩子的聚会什么的…
女子会って…
芭菲倒是挺好吃的
まぁ　パフェはうまかったよ
原来如此
そっか　そっか
记得吃晚饭前先洗澡
ねぇ　晩ごはんの前に　お風呂入っちゃって！
明天见啊…
また明日… か
换洗的衣服在…
着替えはっと…
这个  感觉好像见过…
これって　すごく見覚えが…
虽然是我以前穿的  但尺寸也刚刚好
私のお古だけど　サイズピッタリ
换装游戏的话  我可不会陪你玩的
着せ替え遊びなら　付き合わんぞ！
我说  哥哥  你先坐下
ねえ　お兄ちゃん　ちょっと座って
什么事啊
なんだよ
我也是考虑了很久的
私だって迷ったのよ
一方面药效一时半会还不会消失
けど　薬も当分抜けないし…
另一方面你也交到了一些朋友
ちょうど　お友達も増えたことだしさ
朋友啊…
お友達って…
必须要重新考虑下你的设定了
ちゃんと設定も考えてあるから
设定？
設定？
喂  你该不会！
お… おい　まさか！
去上学吧  哥哥
学校行こっか！お兄ちゃん！
最后就这么顺着势来了学校
と…　つい流されてしまったわけだが
果然当时就应该严词拒绝才对
やっぱり断固拒否するべきだった
真没想到还会再当一回初中生…
まさか　もう一度中学生をやることになるなんて…
而且  还是以女孩子的身份…
しかも　女子として…
喂喂  我们来聊聊天吧
ねぇ　お話しよう
你好可爱啊
かわいいね～
你的头发好漂亮
髪きれい～
是从哪里转学来的？
どこから来たの
大家真是的
もう　みんな～
你们一个劲的问  人家怎么回答得过来啊？
一度に押し寄せたら　答えられないよ？
对吧  小真寻
ねっ　まひろちゃん！
椛大人
もみじ様～
欸？穗月同学认识她吗？
あれ　穂月さん知り合い？
嗯  待会再给你们介绍
うん　あとで紹介するね
这样啊  抱歉  绪山同学
そっか～　ごめんね　緒山さん
真可惜
那就下次再说吧
残念～
また今度だね
得…得救了…
た… 助かった…
话说回来  真是吓了一跳呢
それより　急にびっくりしたよ！
小真寻
まひろん！
没想到我们居然是同一个年级呢
まさか同級生になるなんて
就是啊
な～
哎呀  我也没想到
いや　私もびっくりで
我之前都不知道
でも知らなかったな
小真寻居然是因为生病才在家疗养的
まひろちゃんが病気で自宅療養してたなんて…
是这样的设定啊
そういう設定か！
对对  现在倒是治好了
そうそう！今はもう治ったんだけど
真的没问题吗  感觉你脸色有些不太好
ホントに平気？ちょっと顔色悪いけど…
没事没事  只是有些睡眠不足而已啦
平気  平気！ただの寝不足だよ
上学都要早起嘛
学校って　朝早いからね
ぐぅたらだもんな　毕竟小真寻是个大懒虫啊
那就把朝日我的活力分一点给你吧
じゃあ　あさひの元気分けたげる！
抱抱
啊啊…
是太阳公公的味道…
お日様のにおい…
给我等下  朝日
ちょっと　あさひ！
好  好  也给椛分一点
よしよし　もみじもな
朝日真是自来熟啊
あさひって人懐っこいね
确实  朝日的身体接触有点多
たしかにスキンシップ多めかも
来来  美夜也有份哦
ほら　みよちんも！
我  我就算了
わ… 私はいいから！
我只是负责看的
あくまで見る専門だから
感觉之后会很热闹
これは賑やかになりそうだ
不当哥
おにまい
注：本句源自《竹取物语》，此处句子选自丰子恺译本。
从前有一个伐竹的老公公
今は昔　竹取の翁というものありけり
之后的课上  我没有被老师点到名
そのあとは　授業中に指されることもなく
本来还担心到了休息时间会很麻烦
心配していた休み時間も
多亏了椛她们  也意外地平安度过了
もみじたちのおかげで　思いのほか平和にすごし
呼  终于挺过来了
ぶ… 無事に乗り切った…
小真寻
まひろちゃん！
一起回家吧
一緒に帰ろう
小真寻  第一天上学感觉怎么样？
まひろちゃん　今日はどうだった？
果然还是很紧张吗？
やっぱり　緊張した？
多亏了大家  感觉还行
みんなのおかげで助かったよ
要是就我一个人的话  都不知道会变成什么样子…
一人だったら　どうなっていたことやら…
抱歉  我去上个厕所
ごめん　ちょっとトイレ！
要漏了  要漏了
もるもる
小真寻
まひろちゃん！
你…你在干什么啊
な… 何やってるの？
女厕所在这边
女子トイレ　こっちな～
好危险  好危险
危ない　危ない…
要注意点才行…
気をつけないと…
你们为什么也跟着过来了
なんでついて来てるの
什么为什么啊？
なんでって　なんで
女生都是结伴上厕所的来着
女子って　みんなで行くよね
这实在是在意得不行啊
これはさすがに気が引ける…
那家店的甜点超好吃的
そのお店も　スイーツがめちゃおいしくてさ
今度はまひろちゃんも一緒に  下次也带上小真寻一起去吧
一起去  一起去
行こう　行こう
还差一点  还差一点
あと少し…　あと少し…
还差一点  还差一点…
あと少し　あと少し　あと少し
还差一点…
あと少し…　あと少しぃ…
小真寻在听吗？
聞いてる？
已经到你家门口了
着いたよ　まひろちゃんち
坚持下来了…
耐えきった
那就这样
んじゃ！
嗯  小真寻  明天见
うん　まひろちゃん　また明日
明天见…
また明日…
啊  现在不是说这个的时候
って　それどころじゃない！
要漏了  要漏了  要漏了
もるもるもるぅ
哥哥  欢迎回家
お兄ちゃん　おかえりぃ！
MingYSub&LavaAnimeSub
长期招募翻译、校对、时轴、压制、分流
Q群：293483450
不当哥
おにまい
翻译：小圆香径独徘徊  last order
时轴：Magma  Ming
压制：Magma
不当哥
おにまい
心情有点不爽
憂うつだ～
嘴上这么说  换衣服挺利索的嘛
と言いつつ　しっかり着替えてるし
不  不是啦  刚上学就请假  会让大家担心的吧
い… いや…　早々に休んだら　みんなに心配されるだろ！
哥哥还真是不坦率啊
素直じゃないな～
来  拿好你的书包
はい　カバン持って～
看  来接你来了
ほら　お迎え来たよ～
小真寻  早上好
まひろちゃん　おはよ～
你带子系歪了
リボン　曲がってるよ～
早上好…
おはよ…
路上小心
いってらっしゃ～い！
拜拜
じゃあね～
我出发了
いってきま～す！
我出发了…
いってきま～す
这书包好重…
荷物が重い…
加油  之后慢慢就会习惯的
がんばれ～　そのうち慣れる！
体力需要加强啊
体力つけようね
于是  学校感觉怎么样啊
それで～学校どんな感じ？
那个倒是  还行
それはまだ…　なんとも…
这样啊
そっか～
小真寻在学校还挺有人气的
まひろちゃん　結構人気だよ～
诶  哪有这种事
そんなことは…
挺好的嘛
いいじゃん　いいじゃん
好好享受青春吧
青春　楽しもう！
累  累死了
つ… 疲れた～
已经顶不住了
もう無理～
还是让美波里考个驾照然后来接送我吧
みはりに免許取らせて　送迎させよう…
这样子下去 感觉都能学到些睡眠学习法了
こりゃあ　睡眠学習が　はかどりそうだ…
啊 话说回来 第一节课是什么啊
あ　そういや　一限目はなんだっけ～
校训
一 创造 从自己开始做
二 勤勉 拼命刻苦学习
学校的通知
快走吧
早く行こうぜ
体育啊
体育か～
难怪书包这么重
カバンが重いわけだ…
小…小真寻
ま　まひろちゃん…
不… 犯  犯迷糊了
あ　いや…　うぅ　うっかり！
衣服要好好穿好啊
しっかりしてよぉ
喂  男生  真差劲
ちょっと男子ぃ！サイテー！
我  我才没看呢
み　見てね～し！
抱歉  少年们
すまん　少年たち
之后  有机会再给你们来点福利吧
そのうち　何かサービスしてやるか～
走吧  小真寻
行くよ　まひろちゃん
去哪？
行くって…
莫非是！
まさか！
不得了啊
えらいこっちゃ～
身边到处都是半裸的女初中生
右も左も　半裸の女子中学生…
再怎么样  这也顶不住啊
さすがに　これは目の毒だ～
看看哪里有没有安全的地方
うぅ…　どこか安全な場所は…
哇  好平的飞机场
荒涼たる大平原…
安心感油然而生啊
安心感あるな～
话说回来  小美夜呢
そういえば　みよちゃんは？
她还挺喜欢这种的
こういうの好きそうなのに…
怎么了  跑到这种角落里…
どうしたの？そんな隅っこで…
小真寻？
まひろちゃん？
小美夜  意外地胸还…
んっ！みよちゃん　意外と…
不要这么盯着我看
あんまり見ないで～
抱歉！
ごめんなさ～い！
穿体操服的话  还挺显眼的  挺让人害羞的
体操着だと　目立つから恥ずかしくって…
冬天的话  还可以穿运动套衫的话倒是还好
冬場はジャージだから　まだいいけどね…
胸这么大也挺不容易的
大きいのも大変なのか…
胸可真是深不可测
おっぱいは奥が深い…
大家  首先2人一组开始做点准备运动
は～い　まずは二人一組で準備運動から
我讨厌这个
これ嫌い～
抱歉
ごめんね～
这个确实  感觉有些害羞
たしかに…　ちょっと恥ずかしい…
今天我不会输的
今日は負けないよ～
正合我意
望むところだぞ！
那边倒是挺精神的
あそこは元気だな～
那俩人都挺喜欢运动的
2人とも　運動好きだから
话说回来  这节课是要干什么来着
ところで　授業は何すんの？
这月好像都是长跑
今月は　ずっと持久走だって
不会吧  我超讨厌这个
いやすぎるぅ～
集合
集合～
今天要测1500米
今日は1,　500mのタイムをはかります
讨厌过头了 感觉身体都有些不舒服了
嫌すぎて　気持ち悪くなってきた…
没事吧  你脸色感觉有点不太好
大丈夫？まだ顔色悪いけど…
肚子有点疼
お腹痛いかも～
老师
先生～
老师  绪山同学有点…
先生　緒山さんが…
绪山  在旁边看着就可以了
緒山　見学してていいぞ
咦  可以吗？
え…　いいの？
虽然不知道为什么 但是得救了
な～んか知らんが　助かった～
多亏了「体弱多病的设定」活过来了
「病弱設定」が生きたなぁ！
美夜  加油
みよちゃ～ん　がんばれ～
椛挺厉害的嘛
もみじもやるな～
咦  朝日  跑的好快
うぇ？あさひ　早っ！
到达终点！
ゴールっ！
果然朝日跑好快啊
はあ～　やっぱり　あさひ　速いな～
大家  都辛苦了
みんな　お疲れ～
谢谢
ありがと！
ありがとう
小美夜  刚才真是谢谢你了
みよちゃん　さっきはありがとね
不客气  不客气
は　いえいえ…
那个的防备工作做好了吗？
あっ　アレの予備とか大丈夫？
如果有麻烦的话  记得跟我说啊
困ったら　言ってね
那个？
ん～アレ？
防备？
予備？
那个  指的是什么啊
あれってなんだ～
呐呐  椛
なあなあ　もみじ～
朝日  我们去换衣服吧
あさひ～　着替えよっか～
喂喂  那个  到底是什么啊
なあなあ　アレってなんだ～
就是这样
というわけで
现在也不好解除误会了
今さら誤解とも言いづらく…
话说回来  这个理由 可以当请假的借口啊
しかし　これ　休む口実に使えるな
最好不要那样
やめておきなさい
如果真的那样很麻烦的
本当のとき大変よ
确实…
たしかに…
还有其他觉得头疼的地方吗
何かほかに　困ったことはなかった？
我想想  换体操服的时候倒是挺尴尬的
体操着に　着替えるときは気まずいなぁ…
还有就是休息时间的时候  大家总是会问东问西的
あと休み時間とか　みんなにいろいろ聞かれるから
角色设定再完善一点比较好
キャラ設定を　もっと　しっかり固めておかないと…
现在的话倒是…
今のところは…
感觉哥哥  挺开心的
お兄ちゃん　楽しそうね…
让哥哥去学校  这一步算是走对了
学校行って　よかったかな…
还有  男生们的视线倒是挺让人在意的
あ　あと　男子の視線が　結構　気になっちゃったりして！
到底怎么回事？再多讲讲
むっ！どういうことなの！詳しく聞かせて！
咦 不 不是  那只是单纯的意外而已啦…
えっ？い　いや…　あれはただの事故で…
意外？
事故？
在男生厕所…
男子トイレで…
男生厕所…
男子トイレ…
我  我吃饱了！
ご… ご馳走さま～
站住  给我等会
ああ　ちょっと　待ちなさ～い！
（好！默念1 2 3后就开始美好的一天吧！）
(ほら1・2・3の合図で～♪)
（欸嘿嘿　再睡一会儿吧）
(えっへへ～)
这边请　欢迎光临秘密花园！
おいで！ヒミツの花園へ！
哥　真寻酱今天不打算穿女仆装么？
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
不对不对　今天要当兔女郎不是么？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
欸！？
えっ！？
不如和我一起穿和服？
私とおそろで袴着てみようよ～！
啊这…
あ、あのっ…！
慢点！慢点啊！
ちょっ…！まって…！
…总之　脱了再说罢
…とりあえず、脱ごっか？
都给我住手啊——
らめぇぇぇぇええええ……！
天才的暗算　小白鼠中招 ฅ(･ㅅ･❀)ฅ
天才の暗躍　検体は陥落
（每晚每夜）
(夜な夜な～)
大朗吃药了——　取 得 大 成 功！(=^･ｪ･^=)
一服盛って大・成・功☆
（天哪天哪）
(こらこら～)
捕获美少女　快让我贴贴 (=xェx=)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁
（哼哼哼 ๑乛v乛๑）
(あらあら～)
夺回好集美　来加油干嗷 o(^･x･^)o
相棒の奪還　えいえいおー！
（加油加油）
(によによ～)
走一起开好集美趴体　快活快活 (^-人-^)
Let's女子会るんたった♪
耶 耶 耶♪
いぇいいぇいいぇい♪
（万花丛中一点绿呐）
(女子の園に黒一点じゃん！)
冒险途中　百合将会盛放
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
（情感的大停滞）
(感情の大渋滞)
好啦那么喊完1 2 3的口号后
ほら1・2・3の合図で
就跨过那性♂别♀的临界线吧
越えてく♂性♀のボーダーライン
小心脏怦怦直跳　怎么回事？
ド・キ・ド・キしたら
欢迎光临新世界！
新しいセカイへ　ようこそ！
（1！2！3！冲 beyond world!）
(1！2！！3！！！　Go　びよ～ん World！！)
再见了小兄弟　行　就酱紫咯
もーいっか！まぁいっか！
罢了罢了　依了你们
まいった！って降参です！
美少女小小的身体内
女子のちっちゃなカラダには
藏着黑暗♂深邃的幻想
でっかいヒミツあり！
全力以赴　在所不惜
めいっぱい！せーいっぱい！
完全败北的大趋势？
大失敗の急展開！？
美少女的女子力
女の子のぱわーで
可是能让地球转动的伟力
セカイは廻ってる！
（啦啦啦啦 啦啦啦 啦啦啦）
(らららら～ららら～ららら～♪)
个体同一性被迫崩坏？
せまるアイデンティティCry死す！？
拜拜　明儿见
じゃあねまた明日♪
下集：真寻与角色扮演
插图：渡边明夫
(front wing)
还要来看哦
また見てね